Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Ms. Chihuahua!
Mme Chihuahua !
Come in.
Entrez.
As I said, I only have instant noodles.
Comme je l'ai dit, je n'ai que des nouilles instantanées.
That's fine. I was actually craving instant noodles.
C'est bon. En fait, j'avais envie de nouilles instantanées.
In that case, choose whichever you want!
Dans ce cas, choisissez ce que vous voulez !
Wow, you bought so many!
Wow, tu en as acheté tellement !
I don't often eat them so I didn't know what to get.
Je n'en mange pas souvent, donc je ne savais pas quoi prendre.
I can help, I know a lot about them!
Je peux aider, j'en sais beaucoup sur eux !
Hang on, let me see…
Attends, laisse-moi voir…
I would say… the best one is this one!
Je dirais… que le meilleur est celui-ci !
The noodles and soup match perfectly
Les nouilles et la soupe se marient parfaitement
and the package design is a classic, so it's loved by everyone.
et le design de l'emballage est un classique, donc il est apprécié de tous.
This one comes second! It's quite spicy at first.
Celui-ci arrive en deuxième position ! Il est assez épicé au début.
But then you start to taste the subtle sweetness.
Mais ensuite, vous commencez à goûter la douceur subtile.
Makes you wonder, "Is it spicy or is it sweet?"
On se demande : « Est-ce épicé ou sucré ? »
Kind of like me.
Un peu comme moi.
I see. Which one's next?
Je vois. Lequel est le prochain ?
The next one is the third best, right?
Le prochain est le troisième meilleur, n'est-ce pas ?
The third place goes to this one!
La troisième place revient à celui-ci !
This one's an interesting one. Kind of like a fan favorite.
Celui-ci est intéressant. Un peu comme un favori des fans.
- Which one do you want? - I'll have…
- Lequel veux-tu ? - Je prendrai…
The second place!
La deuxième place !
- I'll take the first place, and… - And?
- Je prendrai la première place, et… - Et alors ?
The third place. Can I have two?
La troisième place. Puis-je en avoir deux ?
Of course!
Bien sûr !
Yay!
Ouais !
Oh, no!
Oh non!
- Are you okay? - Sorry.
- Ça va ? - Désolé.
All right, then!
Très bien, alors !
Huh? Oh…
Hein ? Oh…
Thank you for the food.
Merci pour la nourriture.
I haven't had noodles in a while.
Je n'ai pas mangé de nouilles depuis un moment.
SPICY MISO
MISO ÉPICÉ
Yum!
Miam!
Miss, you need to really go all out!
Mademoiselle, il faut vraiment que vous y alliez à fond !
Yeah.
Ouais.
No, you can do better!
Non, tu peux faire mieux !
Like this!
Comme ça!
Wait…
Attendez…
Oh, yeah.
Oh ouais.
I'll sneak out after I eat this.
Je vais m'éclipser après avoir mangé ça.
Sneak out?
Se faufiler ?
Your neighbors will gossip saying,
Vos voisins bavarderont en disant :
"The new tenant's already got some handsome guy in her room."
« La nouvelle locataire a déjà un beau mec dans sa chambre. »
I don't care what others think of me.
Je me fiche de ce que les autres pensent de moi.
I've lived my life worrying about people's opinions
J'ai vécu ma vie en me souciant de l'opinion des gens
but I'm done being a good girl.
mais j'en ai fini d'être une bonne fille.
I guess I'm too old to call myself a girl…
Je suppose que je suis trop vieille pour me considérer comme une fille…
You've grown a lot.
Tu as beaucoup grandi.
It's all thanks to you…
C'est tout grâce à toi...
I guess.
Je suppose.
Oh!
Oh!
But still, I think I'll leave after this.
Mais quand même, je pense que je partirai après ça.
I, um…
Je, euh…
can't sleep well without my own pillow.
Je n'arrive pas à bien dormir sans mon propre oreiller.
Until when can you stay at the dormitory?
Jusqu'à quand pouvez-vous rester au dortoir ?
My boss said until the end of September.
Mon patron a dit jusqu'à fin septembre.
- Hey… - Oh?
- Hé… - Oh ?
Give me one minute.
Donne-moi une minute.
Hello? Ayaka?
Bonjour ? Ayaka ?
Yeah, it's Kaoru!
Ouais, c'est Kaoru !
Really?
Vraiment?
I mean, I'm flattered but…
Je veux dire, je suis flatté mais…
I'll call you back, okay?
Je te rappelle, d'accord ?
I love you!
Je t'aime!
Mwah!
Ouah!
- She's my customer. - Yeah, I know. Your princess.
- C'est ma cliente. - Ouais, je sais. Ta princesse.
They're just being polite by saying they'll treat me to dinner.
Ils sont juste polis en disant qu'ils m'inviteront à dîner.
- This one even said she'll marry me-- - How nice.
- Celle-ci a même dit qu'elle m'épouserait-- - Comme c'est gentil.
- Are you perhaps… - I'm not mad.
- Es-tu peut-être… - Je ne suis pas fou.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Are you going to continue being a host?
Allez-vous continuer à être hôte ?
Yeah, I can't do anything else.
Ouais, je ne peux rien faire d'autre.
When I was questioned,
Quand j'ai été interrogé,
I was the only one who took so long to read the report.
J'étais le seul à avoir mis autant de temps à lire le rapport.
You taught me so much,
Tu m'as tellement appris,
but when I saw those long sentences, my head started to hurt.
mais quand j'ai vu ces longues phrases, ma tête a commencé à me faire mal.
Being a high-paid host in such a glamorous world
Être un hôte bien payé dans un monde aussi glamour
made me think that I was cool and successful.
m'a fait penser que j'étais cool et que j'avais réussi.
But being outside the club…
Mais être en dehors du club…
I suddenly felt so lost.
Je me suis soudainement senti tellement perdu.
That can't be…
Ce n'est pas possible...
true.
vrai.
It's okay. I'm used to it.
C'est bon, j'y suis habituée.
Well, I'm full now!
Eh bien, je suis rassasié maintenant !
- Can I put these here? - Yes.
- Puis-je les mettre ici ? - Oui.
The owner of THE JOKER was very worried about you.
Le propriétaire du JOKER était très inquiet pour vous.
You're lucky you have someone who cares about you.
Vous avez de la chance d’avoir quelqu’un qui se soucie de vous.
And I'm sure you will find your way!
Et je suis sûr que tu trouveras ton chemin !
You met my boss?
Tu as rencontré mon patron ?
He told me about your host name.
Il m'a parlé de ton nom d'hôte.
I gave him the name Kaoru.
Je lui ai donné le nom de Kaoru.
Can I ask why you named him Kaoru?
Puis-je vous demander pourquoi vous l'avez appelé Kaoru ?
I stank of sweat, so it's probably "Kaoru" as in "Smell."
Je sentais la sueur, donc c'est probablement « Kaoru » comme dans « Odeur ».
I wasn't showering regularly back then.
À l’époque, je ne prenais pas de douche régulièrement.
I doubt that!
J'en doute !
Kaoru means fragrant, not smelly.
Kaoru signifie parfumé, pas malodorant.
Especially the way your name is written with the special "O."
Surtout la façon dont votre nom est écrit avec le « O » spécial.
It indicates that it means something smells pleasant
Cela indique que quelque chose sent bon.
or to have a subtle scent in old Japanese.
ou avoir un parfum subtil en vieux japonais.
So it has a nice meaning.
Donc ça a une belle signification.
Huh…
Hein…
Have you heard of The Tale of Genji?
Avez-vous entendu parler du Dit du Genji ?
There's a man called Kaoru in it.
Il y a un homme appelé Kaoru dedans.
He was called that because of his natural, pleasant scent.
On l'appelait ainsi en raison de son odeur naturelle et agréable.
He was a diligent and prideful man, who had many love affairs.
C'était un homme diligent et fier, qui eut de nombreuses relations amoureuses.
Kind of like you, don't you think?
Un peu comme toi, tu ne trouves pas ?
You’ve had a tough few days.
Vous avez eu quelques jours difficiles.
You were awake?
Tu étais réveillé ?
Miss…
Manquer…
Can I keep pretending to be asleep?
Puis-je continuer à faire semblant de dormir ?
But I already know you're pretending.
Mais je sais déjà que tu fais semblant.
It's okay.
C'est bon.
You don't need to treat me like one of your customers.
Vous n’avez pas besoin de me traiter comme l’un de vos clients.
I had sworn to never love someone again.
J'avais juré de ne plus jamais aimer quelqu'un.
But right now…
Mais pour l’instant…
I'm willing to get hurt again as long as I can keep watching him sleep.
Je suis prêt à me blesser à nouveau tant que je peux continuer à le regarder dormir.
There's no escaping from love.
On ne peut pas échapper à l’amour.
- Sorry, did I wake you? - No.
- Pardon, je t'ai réveillé ? - Non.
You're leaving?
Tu pars ?
You have work, right?
Tu as du travail, n'est-ce pas ?
I mean, I need to leave at some point…
Je veux dire, je dois partir à un moment donné…
Do you want to live here with me?
Veux-tu vivre ici avec moi ?
It'll be hard to find a place to live without work, right?
Ce sera difficile de trouver un endroit où vivre sans travail, n'est-ce pas ?
You've become so forward all of a sudden.
Tu es devenu si direct tout d'un coup.
It's not all of a sudden. I thought about what you said last night.
Ce n'est pas soudain. J'ai repensé à ce que tu as dit hier soir.
I thought hard.
J'ai beaucoup réfléchi.
- But you were sleeping! - Be serious.
- Mais tu dormais ! - Sois sérieux.
Huh?
Hein?
Do you not want to?
Tu ne veux pas ?
- Of course not! - What?
- Bien sûr que non ! - Quoi ?
I mean, think about it…
Je veux dire, pensez-y…
If the school finds out that you're living with me, what will happen?
Si l'école découvre que tu vis avec moi, que se passera-t-il ?
I don't want you to be criticized because of me.
Je ne veux pas que tu sois critiqué à cause de moi.
They might not approve of it, but…
Ils ne l’approuveront peut-être pas, mais…
I won't be breaking any laws.
Je ne violerai aucune loi.
You really are so naive!
Tu es vraiment si naïf !
When something is incomprehensible to society, it just gets obliterated!
Quand quelque chose est incompréhensible pour la société, cela est tout simplement effacé !
- Don't you get it? - I will be honest and tell the school.
- Tu ne comprends pas ? - Je vais être honnête et le dire à l'école.
- Tell them what? - That I want to date you.
- Leur dire quoi ? - Que je veux sortir avec toi.
I am not going to hide it.
Je ne vais pas le cacher.
They might not understand right away, but…
Ils ne comprendront peut-être pas tout de suite, mais…
I'll do my best to make them understand.
Je ferai de mon mieux pour leur faire comprendre.
Have you lost it?
Tu l'as perdu ?
It's an all-girls school!
C'est une école exclusivement réservée aux filles !
"I fell for a host and now I want to move in with him!"
« J'ai craqué pour un hôte et maintenant j'ai envie d'emménager avec lui ! »
- Is that what you'll say? - Yes.
- C'est ce que tu vas dire ? - Oui.
- You're crazy! - Yes, I am.
- Tu es fou ! - Oui, je le suis.
Forget it!
Oublie ça!
I…
JE…
I'll look for a job outside the host club industry.
Je chercherai un emploi en dehors du secteur des clubs d'accueil.
Living together
Vivre ensemble
will have to wait until then.
il faudra attendre jusque là.
Do you understand what I mean?
Est-ce que tu comprends ce que je veux dire ?
Yes.
Oui.
It's so bright!
C'est tellement lumineux !
I don't usually go outside this early.
Je ne sors généralement pas si tôt.
Were you always still asleep at this time?
Étiez-vous toujours encore endormi à cette heure-là ?
No. I was going to bed at this time.
Non, j'allais me coucher à cette heure-là.
Wow! I bet you feel kind of jet-lagged.
Waouh ! Je parie que tu te sens un peu décalé.
I don't mind it.
Cela ne me dérange pas.
My days are longer now.
Mes journées sont plus longues maintenant.
Boom! Oh, it's quite shaky!
Boum ! Oh, ça tremble vraiment !
What? Oh, yeah. You're right!
Quoi ? Oh, ouais. Tu as raison !
- I'll see you later. - Okay.
- On se voit plus tard. - D'accord.
What? You want to date him?!
Quoi ? Tu veux sortir avec lui ?!
That host guy? What do you mean?
Cet hôte ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
- I want to be in a relationship with him. - You can't be serious!
- Je veux être en couple avec lui. - Tu ne peux pas être sérieux !
You need to stop seeing him right now!
Tu dois arrêter de le voir tout de suite !
She could've dated him in secret but she decided to tell us in advance.
Elle aurait pu sortir avec lui en secret mais elle a décidé de nous le dire à l'avance.
But there's no way--
Mais il n'y a aucun moyen--
That must've taken a lot of courage and determination.
Cela a dû demander beaucoup de courage et de détermination.
I thought it over and changed my decision so many times…
J’y ai réfléchi et j’ai changé d’avis tant de fois…
In the end, your love for him won.
À la fin, ton amour pour lui a gagné.
Yes.
Oui.
He also decided to quit being a host, and find another job.
Il a également décidé d’arrêter d’être hôte et de trouver un autre emploi.
Oh, is that so?
Oh, c'est vrai ?
Perhaps you helped this young man find his way in life.
Peut-être avez-vous aidé ce jeune homme à trouver sa voie dans la vie.
However, we did make a promise with our students' parents.
Nous avons cependant fait une promesse aux parents de nos élèves.
"As a teacher and a mentor to minors, I will never again be involved
« En tant qu'enseignant et mentor auprès des mineurs, je ne serai plus jamais impliqué
with people who work at host clubs which are deemed evil under social norms."
avec des gens qui travaillent dans des clubs d'accueil considérés comme mauvais selon les normes sociales.
Ms. Ogawa.
Mme Ogawa.
Keeping promises is the most important thing for those who serve God.
Tenir ses promesses est la chose la plus importante pour ceux qui servent Dieu.
Please vacate the premises.
Veuillez quitter les lieux.
As in, I have to resign?
Comme si je devais démissionner ?
Since it's still summer vacation,
Comme c'est encore les vacances d'été,
Mr. Sakura can take over your role from the start of next term.
M. Sakura peut reprendre votre rôle dès le début du prochain trimestre.
In order not to upset the students,
Afin de ne pas contrarier les étudiants,
we'll tell them you had to resign due to family circumstances.
nous leur dirons que vous avez dû démissionner en raison de circonstances familiales.
Oh, but I feel like that's a bit harsh…
Oh, mais j'ai l'impression que c'est un peu dur...
I want our students to be taught by a teacher who puts them first.
Je veux que nos élèves soient enseignés par un enseignant qui les place en premier.
I wish you all the best.
Je vous souhaite le meilleur.
Vice Principal!
Directeur adjoint !
Thank you for visiting our store! Right now, we are…
Merci de votre visite dans notre magasin ! Nous sommes actuellement…
The writing is tiny!
L'écriture est minuscule !
"Work in a new environment."
"Travailler dans un nouvel environnement."
QUALIFICATIONS
QUALIFICATIONS
College graduates only?
Diplômés universitaires uniquement ?
Experience in customer service! Yes!
Expérience en service client ! Oui !
HIGH SCHOOL GRADUATES
DIPLÔMÉS DU LYCÉE
Oh, high school graduates only…
Oh, seulement les diplômés du secondaire…
I don't have a driver's license.
Je n'ai pas de permis de conduire.
GIVE US A CALL, AND BRING YOUR CV IN!
APPELEZ-NOUS ET APPORTEZ VOTRE CV !
OLD HAG
VIEILLE SORCIÈRE
He's not picking up.
Il ne répond pas.
Yuki!
Yuki !
Yes!
Oui!
Okay. Let's do this. Good!
Ok. Allons-y. Bien !
Try texting him.
Essaye de lui envoyer un message.
He can't text very well.
Il ne sait pas très bien écrire des textos.
His club closed down and he's jobless, right?
Son club a fermé et il est au chômage, n'est-ce pas ?
Go get the three million yen before he uses it all!
Va chercher les trois millions de yens avant qu'il ne les utilise tous !
Don't talk about money in front of Yuki!
Ne parle pas d'argent devant Yuki !
Did Taiga lose his job?
Taiga a-t-il perdu son emploi ?
He's fine!
Il va bien !
- Let's make you look cute! - Yeah!
- Faisons en sorte que tu sois mignon ! - Ouais !
THE LION AND THE MOUSE
LE LION ET LA SOURIS
I need to wet your hair. Ready?
Je dois mouiller tes cheveux. Prête ?
- It's cold! - Is it? Okay, once more!
- Il fait froid ! - Vraiment ? Bon, encore une fois !
All right.
D'accord.
Now, then…
Maintenant, alors…
Wow, it's grown a lot!
Waouh, il a beaucoup grandi !
REGARDING THE COMPLIANCE MANAGER'S RESIGNATION
CONCERNANT LA DÉMISSION DU RESPONSABLE DE LA CONFORMITÉ
Oh dear…
Oh mon Dieu…
RESIGNING: SEIJI OGAWA
DÉMISSION : SEIJI OGAWA
- Yoji. - Oh, hello.
- Yoji. - Oh, bonjour.
The CEO asked me to be an advisor to the subsidiary.
Le PDG m’a demandé d’être conseiller de la filiale.
I guessed this would happen.
J'avais deviné que cela arriverait.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
You must be relieved, though.
Mais vous devez être soulagé.
Punishment for harassment cases are very severe lately.
Les sanctions pour les cas de harcèlement sont très sévères ces derniers temps.
But they gave you another position.
Mais ils t'ont donné un autre poste.
They must trust you.
Ils doivent te faire confiance.
Don't try to console me. I haven't given up yet.
N'essayez pas de me consoler. Je n'ai pas encore abandonné.
What?
Quoi?
I will get those who set me up and get back to headquarters.
Je vais chercher ceux qui m'ont piégé et je retournerai au quartier général.
I'll play dirty if I have to. Nothing will stop me.
Je jouerai salement s'il le faut. Rien ne m'arrêtera.
You should also not give up on Manami.
Vous ne devriez pas non plus abandonner Manami.
But, sir…
Mais, monsieur…
I think there are times when we need to give up.
Je pense qu’il y a des moments où nous devons abandonner.
I told the host, Kaoru…
J'ai dit à l'hôte, Kaoru…
Manami's new address.
La nouvelle adresse de Manami.
- What? - Uh, well…
- Quoi ? - Euh, eh bien…
I guess I kind of acted as a mediator.
Je suppose que j’ai en quelque sorte agi comme un médiateur.
They made me want to help them!
Ils m'ont donné envie de les aider !
- Have you gone mad? - No.
- Es-tu devenu fou ? - Non.
I've never felt this calm, actually.
En fait, je ne me suis jamais senti aussi calme.
Losing Manami made me realize why she fell for him.
Perdre Manami m'a fait comprendre pourquoi elle était tombée amoureuse de lui.
Why is it?
Pourquoi est-ce le cas ?
I think you were one of the reasons.
Je pense que tu étais l'une des raisons.
What are you implying I did?
Qu'est-ce que tu insinues que j'ai fait ?
Perhaps you suffocated her with your love.
Peut-être l'as-tu étouffée avec ton amour.
You had too many expectations of her.
Tu avais trop d’attentes envers elle.
And helped her before she even failed.
Et je l'ai aidée avant même qu'elle échoue.
Of course, it was Manami's decision to follow the paths you chose for her.
Bien sûr, c'était la décision de Manami de suivre les chemins que vous avez choisis pour elle.
It was all she could do. However…
C'était tout ce qu'elle pouvait faire. Cependant…
I think she probably felt constricted all her life.
Je pense qu’elle s’est probablement sentie à l’étroit toute sa vie.
What gave you that idea?
Qu'est-ce qui vous a donné cette idée ?
Meeting Kaoru made me realize it.
Rencontrer Kaoru m'a fait réaliser cela.
Sure, he's a host and from a social perspective,
Bien sûr, il est un hôte et d'un point de vue social,
he's perceived as scum and a good-for-nothing.
il est perçu comme une racaille et un bon à rien.
But he lives freely.
Mais il vit librement.
I don't mean to say he's pure-hearted.
Je ne veux pas dire qu’il a le cœur pur.
But I do think he's the type of person who can overcome any obstacles.
Mais je pense qu’il est le genre de personne qui peut surmonter tous les obstacles.
Manami needs someone like him!
Manami a besoin de quelqu'un comme lui !
How irresponsible!
Quelle irresponsabilité !
Her life could fall apart because of that scum!
Sa vie pourrait s'effondrer à cause de cette racaille !
I believe Manami can crawl back up!
Je crois que Manami peut remonter en rampant !
And for your information, I am also pretty scummy!
Et pour votre information, je suis aussi assez dégueulasse !
Goodbye!
Au revoir!
Do you understand the meaning?
Comprenez-vous le sens ?
STUDENT FILE
DOSSIER ÉTUDIANT
Ms. Morimura, what do you think?
Madame Morimura, qu'en pensez-vous ?
Ms. Ichikawa, tell me what you think.
Mme Ichikawa, dites-moi ce que vous en pensez.
Ms. Tamura?
Mme Tamura ?
This isn't the time to study English.
Ce n’est pas le moment d’étudier l’anglais.
I said give it back!
J'ai dit rends-le !
What's going on?
Que se passe-t-il?
- Throw it up high and… - Welcome! Oops!
- Lance-le bien haut et… - Bienvenue ! Oups !
Here you go.
Voici.
The vice principal told me.
Le directeur adjoint me l'a dit.
Thank you for taking over the role of homeroom teacher next term.
Merci d'avoir repris le rôle de professeur principal au prochain trimestre.
I'm sorry for the inconvenience.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
I'll be fine.
Je vais bien.
Since I watched over this class with you as your assistant.
Depuis que j'ai surveillé ce cours avec toi comme assistant.
This…
Ce…
might come in handy.
pourrait être utile.
HARUNA NAKAMURA
HARUNA NAKAMURA
SELF-DRIVEN, LITTLE SUPPORT NEEDED
AUTONOMIE, PEU DE SUPPORT NÉCESSAIRE
There's so much information…
Il y a tellement d’informations…
FIGURE OUT WHAT TO STUDY ABROAD
DÉTERMINER QUOI ÉTUDIER À L'ÉTRANGER
You worked hard putting together all this information.
Vous avez travaillé dur pour rassembler toutes ces informations.
Will you not say goodbye to the students?
Ne diras-tu pas au revoir aux étudiants ?
Unfortunately, the vice principal wants me
Malheureusement, le directeur adjoint veut que je
to leave without telling them what happened.
de partir sans leur dire ce qui s'est passé.
I don't want to cause any distractions for my students, either.
Je ne veux pas non plus causer de distractions à mes élèves.
I understand.
Je comprends.
I'm still surprised myself, to be honest!
Je suis encore moi-même surpris, pour être honnête !
Your words helped me make this decision.
Vos paroles m’ont aidé à prendre cette décision.
We don't fall for someone in order to be happy.
On ne tombe pas amoureux de quelqu’un pour être heureux.
I can ask the vice principal to at least give you the chance
Je peux demander au directeur adjoint de vous donner au moins une chance.
to say goodbye to the students.
pour dire au revoir aux étudiants.
Thank you.
Merci.
But even if I did have the chance to say goodbye,
Mais même si j'avais la chance de dire au revoir,
I can't tell them the truth.
Je ne peux pas leur dire la vérité.
If I have to lie to them, I'd rather not say anything.
Si je dois leur mentir, je préfère ne rien dire.
- Welcome! - Can I have an iced coffee, please?
- Bienvenue ! - Puis-je avoir un café glacé, s'il vous plaît ?
Right away.
Tout de suite.
Hey!
Hé!
Why did you want to see me all of a sudden?
Pourquoi as-tu voulu me voir tout d'un coup ?
- Are you going to university? - Yes.
- Tu vas à l'université ? - Oui.
I was planning to take a gap year and save up,
J'avais prévu de prendre une année sabbatique et d'économiser,
but decided to start job hunting.
mais j'ai décidé de commencer à chercher du travail.
Wow, you got over it quickly!
Waouh, tu t'en es remis rapidement !
Being a host was only ever temporary for me.
Être hôte n’a jamais été pour moi que temporaire.
But there are moments when I miss being a host so much.
Mais il y a des moments où le fait d’être un hôte me manque terriblement.
I know what you mean.
Je sais ce que tu veux dire.
Being in that club helped me escape from reality.
Être dans ce club m’a aidé à échapper à la réalité.
Yeah.
Ouais.
And making customers happy, gave me delusions about my self-worth.
Et rendre les clients heureux m’a donné des illusions sur ma propre valeur.
Thank you for waiting, here's you're iced coffee.
Merci d'avoir attendu, voici votre café glacé.
Hey, do you…
Hé, est-ce que tu…
have a girlfriend?
as-tu une petite amie ?
No way.
Certainement pas.
I knew having a girlfriend would be a hindrance for a host.
Je savais qu’avoir une petite amie serait un obstacle pour un hôte.
True.
Vrai.
I doubt I can have a normal dating life.
Je doute que je puisse avoir une vie amoureuse normale.
I can't look at women the way others do.
Je ne peux pas regarder les femmes comme les autres le font.
Oh, could it be that you're in love with someone?
Oh, se pourrait-il que tu sois amoureux de quelqu'un ?
She said she wants to…
Elle a dit qu’elle voulait…
live together.
vivre ensemble.
Huh…
Hein…
But honestly, I don't know what to do.
Mais honnêtement, je ne sais pas quoi faire.
Because being a host is like, playing a role as an actor, right?
Parce qu'être hôte, c'est comme jouer un rôle d'acteur, n'est-ce pas ?
Roles in a play where you're called Tsubasa and I'm called Kaoru.
Rôles dans une pièce où tu t'appelles Tsubasa et je m'appelle Kaoru.
Which was why I had no issue with saying stuff like "I love you."
C'est pourquoi je n'avais aucun problème à dire des choses comme « Je t'aime ».
I was even putting my arm around them and didn't feel shy at all.
Je passais même mon bras autour d'eux et je ne me sentais pas du tout timide.
I feel like I've said "I love you" enough for a lifetime.
J'ai l'impression d'avoir dit "je t'aime" suffisamment pour toute une vie.
Yeah.
Ouais.
But in reality, I can't do anything.
Mais en réalité, je ne peux rien faire.
Do you think it's okay for people like us to truly fall for someone?
Pensez-vous qu’il soit normal que des gens comme nous tombent vraiment amoureux de quelqu’un ?
I wish I could say…
J’aimerais pouvoir dire…
"I love you!"
"Je t'aime!"
Just like that, but…
Juste comme ça, mais…
I feel like it sounds tainted and I can't say it.
J'ai l'impression que ça a l'air souillé et je ne peux pas le dire.
If it's troubling you that much, your feelings must be real.
Si cela vous trouble autant, vos sentiments doivent être réels.
I'm so envious!
Je suis tellement envieux !
- Such pure love! - Hey, stop it!
- Quel amour pur ! - Hé, arrête !
What's with you? Sorry.
Qu'est-ce qui t'arrive ? Désolé.
- Excuse me, is that for Ogawa in room 510? - Yes.
- Excusez-moi, c'est pour Ogawa dans la chambre 510 ? - Oui.
- Apologies. - No problem.
- Mes excuses. - Pas de problème.
If you could sign here, please.
Si vous pouviez signer ici, s'il vous plaît.
Hello?
Bonjour?
How's your new place?
Comment est ton nouvel endroit ?
Uh, yeah. I'm not used to it yet.
Euh, ouais. Je n'y suis pas encore habitué.
Do you want me to bring you food?
Veux-tu que je t'apporte à manger ?
No, don't worry! I'm doing fine.
Non, ne t'inquiète pas ! Je vais bien.
But actually…
Mais en fait…
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à te dire.
- What is it? - It's about the school.
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est à propos de l'école.
I had to resign.
J'ai dû démissionner.
What?
Quoi?
Uh, what? Hello?
Euh, quoi ? Allô ?
I told them I wanted to start dating Mr. Takamori.
Je leur ai dit que je voulais commencer à sortir avec M. Takamori.
And they asked me to quit.
Et ils m'ont demandé d'arrêter.
Takamori? You mean…
Takamori ? Tu veux dire…
That host called "Kaoru"?
Cet hôte s'appelle "Kaoru" ?
His name's Taiga Takamori.
Il s'appelle Taiga Takamori.
A serious relationship? Really?
Une relation sérieuse ? Vraiment ?
Yeah.
Ouais.
What?
Quoi?
So, what are you going to do from now on?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire à partir de maintenant ?
Don't worry, I'll find a job somewhere by myself.
Ne t'inquiète pas, je trouverai un travail quelque part tout seul.
But can you really see a future with him?
Mais peux-tu vraiment voir un avenir avec lui ?
I don't want to say this, but…
Je ne veux pas le dire, mais…
I can only see you being dumped and this ending in tears.
Je ne peux que te voir te faire larguer et cela se terminer en larmes.
I think most people would think so.
Je pense que la plupart des gens le penseraient.
But…
Mais…
Any relationship could fall apart, right?
N’importe quelle relation peut s’effondrer, n’est-ce pas ?
I don't know why…
Je ne sais pas pourquoi…
but I don't feel scared.
mais je n'ai pas peur.
I was so scared of falling for someone before.
J'avais tellement peur de tomber amoureuse de quelqu'un avant.
I'm sorry to make you worry. I'll come talk to you once I settle down.
Désolé de t'inquiéter. Je viendrai te parler une fois que je serai calmé.
Okay.
D'accord.
In that case, I won't tell your dad about Mr. Takamori.
Dans ce cas, je ne parlerai pas de M. Takamori à ton père.
Or about your resignation yet. Okay?
Ou à propos de ta démission, d'accord ?
All right! Talk to you soon!
Très bien ! À bientôt !
Welcome back!
Content de te revoir!
RESUME
CONTINUER
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
It looks so messy.
Ça a l'air tellement désordonné.
This should help.
Cela devrait aider.
ASSIGNMENT
AFFECTATION
TAIGA TAKAMORI TAKA / GA
TAIGA TAKAMORI TAKA / GA
Right. I got this!
Bien. Je l'ai compris !
- Hiya! - Oh, it's you.
- Salut ! - Oh, c'est toi.
I came to see you because I was worried about you!
Je suis venu te voir parce que j'étais inquiet pour toi !
- Did you get a new job? - Not yet.
- Tu as trouvé un nouvel emploi ? - Pas encore.
Well… I guess there's no rush.
Eh bien… je suppose qu’il n’y a pas d’urgence.
You must have a lot saved up.
Vous devez avoir beaucoup d’économies.
I have no money to give you.
Je n'ai pas d'argent à te donner.
I decided to quit being a host.
J'ai décidé d'arrêter d'être hôte.
What?
Quoi?
But you'll be wasting your talent!
Mais tu gaspilleras ton talent !
Any club would hire you with your looks.
N'importe quel club vous embaucherait en raison de votre apparence.
I thought you hated hosts.
Je pensais que tu détestais les hôtes.
That's true.
C'est vrai.
But for you, I doubt there are any other jobs out there.
Mais pour vous, je doute qu’il existe d’autres emplois.
It doesn't matter. I won't give you a penny.
Peu importe. Je ne te donnerai pas un centime.
Leave him if he gets mad at you for this!
Quitte-le s'il se fâche contre toi à cause de ça !
Don't be mean to me, Taiga!
Ne sois pas méchant avec moi, Taiga !
I want to help him get back on his feet!
Je veux l'aider à se remettre sur pied !
Yuki needs his dad around, too.
Yuki a aussi besoin de son père.
He's such a lousy dad! Yuki will be totally fine without him.
C'est un père vraiment nul ! Yuki s'en sortira très bien sans lui.
I didn't have my dad around but I grew up nice and tall, didn't I?
Je n'avais pas mon père à mes côtés, mais j'ai grandi grand et bien, n'est-ce pas ?
Oh, I almost forgot! Have a look at this!
Oh, j'ai presque oublié ! Regarde ça !
I cut Yuki's hair today.
J'ai coupé les cheveux de Yuki aujourd'hui.
How cute is he?
Il est mignon, non ?
Remember I used to cut your hair?
Tu te souviens que je te coupais les cheveux ?
I've more than paid you back for that.
Je t'ai plus que remboursé pour ça.
Since you're here, there's something I want to ask you.
Puisque vous êtes ici, j'ai quelque chose à vous demander.
Who is my dad?
Qui est mon père ?
Why the sudden interest?
Pourquoi cet intérêt soudain ?
I figured it was a good opportunity to ask.
J'ai pensé que c'était une bonne occasion de demander.
Why do you care about it now?
Pourquoi est-ce que tu t'en soucies maintenant ?
Fine…
Bien…
I thought I'd ask.
J'ai pensé que je demanderais.
Since it's my last chance.
Puisque c'est ma dernière chance.
Last chance?
Dernière chance ?
We will never meet again.
Nous ne nous reverrons plus jamais.
- What? - I want to change.
- Quoi ? - Je veux changer.
So don't ever contact me, okay?
Alors ne me contacte jamais, ok ?
I'm going to block your phone number, too.
Je vais aussi bloquer ton numéro de téléphone.
What on earth are you saying?
Mais que dis-tu ?
I am your mother!
Je suis ta mère!
Is that so?
Est-ce ainsi?
Oh, really? That's the way you want to be, huh?
Oh, vraiment ? C'est comme ça que tu veux être, hein ?
Fine, then!
Très bien, alors !
I will never contact you again!
Je ne vous recontacterai plus jamais !
Yeah, that would be great.
Ouais, ce serait génial.
Take care of Yuki, okay?
Prends soin de Yuki, d'accord ?
You have no idea how I feel.
Tu n'as aucune idée de ce que je ressens.
Screw you!
Va te faire voir!
All right, then. Ready?
Très bien, alors. Prêt ?
It's cold!
Il fait froid!
Keep your eyes closed.
Gardez les yeux fermés.
Okay.
D'accord.
Look at me. You look so cute!
Regarde-moi. Tu es si mignon !
ASSIGNMENT
AFFECTATION
I got you a moving gift.
Je t'ai apporté un cadeau émouvant.
- Oh, thank you! - Congratulations.
- Oh, merci ! - Félicitations.
- These are so pretty! - I wasn't sure what to get you.
- Ils sont si jolis ! - Je ne savais pas quoi t'offrir.
I thought you could use them with Kaoru.
Je pensais que tu pourrais les utiliser avec Kaoru.
Thank you. I'll take good care of them.
Merci. J'en prendrai bien soin.
Taking care of it doesn't mean it will never break.
En prendre soin ne signifie pas qu'il ne se cassera jamais.
You know, it's made of glass.
Tu sais, c'est fait en verre.
If you hit it somewhere, it cracks easily.
Si vous le frappez quelque part, il se fissure facilement.
If you drop it, it'll shatter.
Si vous le laissez tomber, il se brisera.
But if you lock it away so you won't break it,
Mais si tu le gardes sous clé pour ne pas le casser,
it becomes opaque and dirty.
ça devient opaque et sale.
To be honest, I have doubts about him being able to live a normal life.
Pour être honnête, j’ai des doutes sur sa capacité à vivre une vie normale.
If I were you, I'd hide my feelings and push him away.
Si j'étais toi, je cacherais mes sentiments et le repousserais.
But you can't do that because you are you!
Mais tu ne peux pas faire ça parce que tu es toi !
I don't think I'll cry no matter what happens this time.
Je ne pense pas que je pleurerai quoi qu'il arrive cette fois.
Are you sure?
Es-tu sûr?
What if he's seeing one of his "princesses" right now?
Et s'il voyait une de ses « princesses » en ce moment ?
What?
Quoi?
Miss! I bought some snacks for us!
Mademoiselle ! J'ai acheté des snacks pour nous !
- Hey! Can I come in? - Of course.
- Hé ! Puis-je entrer ? - Bien sûr.
- Let's eat these together! - Yes!
- Mangeons-les ensemble ! - Oui !
- Hey! - Oh, hey.
- Hé ! - Oh, hé.
I don't want to be a third wheel so I'll go now, but just one thing…
Je ne veux pas être la troisième roue du carrosse , alors j'y vais maintenant, mais juste une chose…
- That's kind of scary-- - Good! I want you to be scared!
- C'est plutôt effrayant-- - Bien ! Je veux que tu aies peur !
Don't you dare date Manami half-heartedly.
N'ose pas sortir avec Manami sans conviction.
I won't allow it.
Je ne le permettrai pas.
Make her cry, and I'll kill you.
Fais-la pleurer et je te tuerai.
Understood?
Compris?
Thank you for having me!
Merci de m'avoir accueilli !
She was so cute.
Elle était si mignonne.
She even said she wanted to marry me.
Elle a même dit qu'elle voulait m'épouser.
She was very cute and clever.
Elle était très mignonne et intelligente.
She really was your pride and joy.
Elle était vraiment ta fierté et ta joie.
So why…
Alors pourquoi…
Why is she treating me this way?
Pourquoi me traite-t-elle de cette façon ?
She just grew up, that's all.
Elle a juste grandi, c'est tout.
I worked so hard all my life.
J'ai travaillé très dur toute ma vie.
Why?
Pourquoi?
Why do people look down on me and trample on my feelings?
Pourquoi les gens me méprisent-ils et piétinent-ils mes sentiments ?
Darling…
Chérie…
Please pull yourself together.
S'il vous plaît, reprenez-vous.
No one is trying to trample on your feelings.
Personne n’essaie de piétiner vos sentiments.
Move.
Se déplacer.
What?
Quoi?
This is not Manami's, is it?
Ce n'est pas celui de Manami, n'est-ce pas ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
The only person who'd wear this…
La seule personne qui porterait ça…
would be that host!
serait cet hôte !
Hey, stop it!
Hé, arrête !
I can't do this anymore!
Je ne peux plus faire ça !
Manami and I do not belong to you!
Manami et moi ne t'appartenons pas !
Um…
Un…
I have a job interview at a restaurant.
J'ai un entretien d'embauche dans un restaurant.
- A restaurant? - Yeah, they're looking for a waiter.
- Un restaurant ? - Oui, ils recherchent un serveur.
No need for a high school diploma.
Pas besoin de diplôme d’études secondaires.
But I need a CV…
Mais j’ai besoin d’un CV…
Let's write one together.
Écrivons-en un ensemble.
I've resigned from my job.
J'ai démissionné de mon travail.
What? Why? Because of me?
Quoi ? Pourquoi ? À cause de moi ?
You're not the reason.
Tu n'es pas la raison.
It's my fault. I just wasn't trustworthy enough.
C'est ma faute. Je n'étais tout simplement pas assez digne de confiance.
I feel bad for my students, but I'll find another school to teach at.
Je me sens mal pour mes élèves, mais je trouverai une autre école où enseigner.
I told you!
Je te l'ai dit!
There was no need for you to tell them everything!
Tu n’avais pas besoin de tout leur dire !
I didn't want to hide it.
Je ne voulais pas le cacher.
You're being so dumb!
Tu es tellement stupide !
Teaching isn't something that just anyone can do!
Enseigner n’est pas quelque chose que tout le monde peut faire !
- Why do you have to make your life hard? - I didn't want to lie.
- Pourquoi dois-tu te rendre la vie difficile ? - Je ne voulais pas mentir.
Everyone lies, everyday.
Tout le monde ment, tous les jours.
You think you can live life without lying?
Tu penses que tu peux vivre sans mentir ?
That's why, at least I didn't want to lie about us.
C'est pourquoi, au moins, je ne voulais pas mentir à notre sujet.
You're so frustrating!
Tu es tellement frustrant !
- It's a lot to handle! - You don't have to tell me that!
- C'est beaucoup à gérer ! - Tu n'as pas besoin de me le dire !
Huh? What happened?
Hein ? Que s'est-il passé ?
It must be the breaker.
Ce doit être le disjoncteur.
Okay.
D'accord.
I found it! You need to remember this.
Je l'ai trouvé ! Tu dois t'en souvenir.
Rich people like you wouldn't know about it,
Les gens riches comme vous ne le sauraient pas,
but the breaker in places like this can get overloaded.
mais le disjoncteur dans des endroits comme celui-ci peut être surchargé.
It'll reset if you push the one on the left up.
Il se réinitialisera si vous poussez celui de gauche vers le haut.
- That's the one. - I can't reach.
- C'est celui-là. - Je ne peux pas l'atteindre.
All right.
D'accord.
- Ready? - What?
- Prêt ? - Quoi ?
Go!
Aller!
- Yay, it's on! - Hey, careful!
- Ouais, c'est parti ! - Hé, attention !
- Are you okay? - Yes.
- Ça va ? - Oui.
You're heavier than I thought.
Tu es plus lourd que je ne le pensais.
I'm a lot to handle after all.
Je suis difficile à gérer après tout.
I…
JE…
I want to be with you.
Je veux être avec vous.
That's all I want.
C'est tout ce que je veux.
I…
JE…
- What's wrong? - Well…
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Eh bien…
Miss…
Manquer…
Can you read me a book?
Peux-tu me lire un livre ?
- A book? - Yeah, a book.
- Un livre ? - Ouais, un livre.
- I don't have anything I can read you. - There must be something!
- Je n'ai rien que je puisse te lire. - Il doit y avoir quelque chose !
- Oh, look. How about this? - What?
- Oh, regarde. Que penses-tu de ça ? - Quoi ?
"A gathering of delicious northern seafoods!"
"Un rassemblement de délicieux fruits de mer du Nord !"
"Sea urchin and salmon roe rice bowl!"
"Bol de riz aux oursins et aux œufs de saumon !"
- This is how you write sea urchin? - Yes. Now it's your turn!
- C'est comme ça qu'on écrit oursin ? - Oui. Maintenant, c'est à ton tour !
"There are crabs for the first 100 customers."
« Il y a des crabes pour les 100 premiers clients. »
"From Hokkaido."
« De Hokkaido. »
- "Shipped directly." - Directly! Good!
- « Expédié directement. » - Directement ! Bien !
"Premium…"
"Prime…"
- Selection. - Selection?
- Sélection. - Sélection ?
- "Snow crab!" - That's right!
- "Crabe des neiges !" - C'est vrai !
- "Selection of snow crabs." - Yes!
- "Sélection de crabes des neiges." - Oui !
"It'll be such a feast!"
"Ce sera un vrai festin !"
Well done!
Bien joué!
Before I met you I avoided reading any letters.
Avant de te rencontrer, j’évitais de lire des lettres.
But now whenever I see them, I try to pay attention to them.
Mais maintenant, chaque fois que je les vois, j’essaie de leur prêter attention.
I still can't write well though.
Mais je n'arrive toujours pas à bien écrire.
Oh, I know!
Oh, je sais !
I ALSO
Moi aussi
I ALSO WANT TO BE WITH YOU
JE VEUX AUSSI ÊTRE AVEC TOI
THANK YOU
MERCI
SHALL WE HAVE SOME WINE?
ON PREND UN PEU DE VIN ?
YES, LET'S DRINK!
OUI, BUVONS !
COOL, CHEERS!
COOL, SANTÉ !
You've gotten so good at writing this one!
Tu es devenu si bon en écrivant celui-là !
Stop making me blush. Come on, next sentence!
Arrête de me faire rougir. Allez, phrase suivante !
CHEERS!
ACCLAMATIONS!
Cheers!
Acclamations!
Who could it be? It's so late.
Qui cela peut-il être ? Il est si tard.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Dad, what are you-- - Sorry for showing up unannounced.
- Papa, qu'est-ce que tu-- - Désolé d'être arrivé à l'improviste.
Hello.
Bonjour.
You're Kaoru, huh?
Tu es Kaoru, hein ?
My name's Takamori.
Je m'appelle Takamori.
- Nice to meet you. - No need for that!
- Enchanté de vous rencontrer. - Pas besoin de ça !
- You need to leave right now! - What?
- Tu dois partir tout de suite ! - Quoi ?
- My family's fallen apart because of you! - Stop!
- Ma famille s'est effondrée à cause de toi ! - Arrête !
I didn't raise you just so you could spend your life with a host!
Je ne t'ai pas élevé juste pour que tu puisses passer ta vie avec un hôte !
Have you ever thought about her parents' feelings?
Avez-vous déjà pensé aux sentiments de ses parents ?
I doubt you have the ability to do that.
Je doute que tu aies la capacité de faire ça.
You wouldn't be a host otherwise!
Sinon, vous ne seriez pas un hôte !
That's enough!
Ça suffit !
I heard you didn't even go to high school, but that's not an excuse!
J'ai entendu dire que tu n'étais même pas allé au lycée, mais ce n'est pas une excuse !
Even without a proper education, there are many people with decent jobs.
Même sans une éducation adéquate, de nombreuses personnes ont des emplois décents.
But you took the easy way out and gave up on such a life!
Mais tu as choisi la solution de facilité et tu as abandonné une telle vie !
- Stop it, please! - Don't defend this scum!
- Arrêtez, s'il vous plaît ! - Ne défendez pas cette racaille !
Manami, I told you, you're too vulnerable--
Manami, je te l'ai dit, tu es trop vulnérable--
Move.
Se déplacer.
Don't touch my daughter with your filthy hands!
Ne touchez pas ma fille avec vos mains sales !
That's it. Stay down there!
C'est bon. Reste en bas !
You do not belong in our world!
Tu n’appartiens pas à notre monde !
So you do have some self-control.
Donc vous avez une certaine maîtrise de vous-même.
You were testing him?
Tu le testais ?
Retire from the entertainment business.
Prenez votre retraite du monde du divertissement.
There must be vocational schools that would accept you!
Il doit y avoir des écoles professionnelles qui t'accepteraient !
Get into one, and find a secure job that's stable for life!
Inscrivez-vous et trouvez un emploi sûr et stable à vie !
- School…? - Educational background isn't everything!
- L’école…? - Le niveau d’études ne fait pas tout !
But I need you to show me that you can push yourself!
Mais j'ai besoin que tu me montres que tu peux te dépasser !
It's a way for you to take responsibility as a man!
C'est une façon pour vous de prendre vos responsabilités en tant qu'homme !
Miss…
Manquer…
why are you crying?
pourquoi pleures-tu ?
You haven't…
Tu n'as pas...
given up on me, have you?
Tu as abandonné avec moi, n'est-ce pas ?
I'll show him.
Je vais lui montrer.
Ms. Chihuahua, I'm glad I couldn't write kanji.
Madame Chihuahua, je suis content de ne pas savoir écrire de kanji.
Because if I were able to write kanji,
Parce que si j'étais capable d'écrire des kanji,
we wouldn’t have ended up together, right?
Nous n'aurions pas fini ensemble, n'est-ce pas ?
THE REVISED ENTERTAINMENT BUSINESS ACT LAW WAS ENACTED ON JUNE 28, 2025
LA LOI RÉVISÉE SUR LES ENTREPRISES DE DIVERTISSEMENT A ÉTÉ PROMULGUÉE LE 28 JUIN 2025
Subtitle translation by: Emily J.
Traduction des sous-titres par : Emily J.